Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
LIEBER X
ALLE CHARAKTERE, ORTE UND EREIGNISSE
IN DIESEM WERK SIND ERFUNDEN.
Die Kinderdarsteller wurden
in Anwesenheit von Erziehungsberechtigten gefilmt.
Ah Jin.
Hilf mir.
Du bist aufgewacht.
Es wäre besser gewesen,
wenn du gar nicht aufgewacht wärst.
Dich lebend zu sehen,
war nicht Teil meines Plans.
Papa.
Du verstehst mich, nicht wahr?
Selbst wenn du es nicht tust,
kann ich nichts tun.
Du bist es, der mich so gemacht hat.
Betrachte dies als deine Strafe
dafür, dass du meine Kindheit ruiniert hast.
Zahle mir zurück...
mit deinem Tod.
Papa?
Auf Wiedersehen.
Ich hoffe, wir sehen uns nie wieder,
nicht einmal in der Hölle.
EPISODE 4: KEIN RÜCKKEHR
Die Tasche.
- Könnten Sie bitte auch das Badezimmer überprüfen?
- Entschuldigung.
ST. JOSEPH'S UNIVERSITY
SEONGIM KRANKENHAUS
Der Patient ist wach.
Danke schön.
Willst du damit sagen, dass dein Vater,
Baek Seon Gyu,
Starb er, weil Choi Jung Ho
ihn angegriffen hatte?
Ja.
Ich verstehe.
Baek Ah Jin behauptet, Sie hätten
Baek Seon Gyu mit einem Baseballschläger geschlagen.
Stimmt das?
Der Baseballschläger
gehört Ihnen auch, richtig?
Der Schläger gehört mir...
Aber ich dachte, er sei ein Stalker.
Du wusstest also, dass er ein Stalker war,
selbst im Dunkeln?
Ein Mann mit einer Mütze
würgte Ah Jin.
Ich stürmte auf ihn zu, und in dem Handgemenge
Ich schwang den Baseballschläger,
ohne es überhaupt zu merken.
Ich schwöre, ich wollte nicht,
dass das passiert.
Eine Mütze?
Ein Mann mit beiger Mütze
verfolgte Ah Jin.
Als ich ihn gestern mit dieser Mütze
bei Ah Jin's sah
Ich dachte, er wäre dieser Stalker.
Wir haben am Tatort keine Mütze gefunden.
Sind Sie sicher, dass Sie sich nicht irren?
Ich sage Ihnen die Wahrheit.
Er trug eine beige Mütze.
Es war dasselbe Kleid, das
Ah Jins Stalker trug.
Eine Mütze?
So etwas habe ich noch nie gesehen.
Ich weiß nicht, was Herr Choi gesehen hat.
Du hast gesehen, wie er blutete,
nachdem du ihn mit deinem Baseballschläger geschlagen hattest.
Und du bist einfach nach Hause gerannt.
Genau das hast du getan, richtig?
Ah Jin!
Du Hurensohn!
Mein Vater stürzte sich mit einer Schere auf Herrn Choi .
Und Herr Choi hielt einen Baseballschläger in der Hand.
Hey.
Geht es dir gut?
Scheiße.
Herr Choi.
Nicht.
Was sagst du?
Ob Stalker oder nicht,
der Mann verliert viel Blut.
Herr Choi!
Bitte nicht.
Dieser Mann ist nicht mein Stalker.
Er ist mein Vater.
Dieser Mann ist mein Vater.
Dein Vater?
Es gab keine Möglichkeit, das zu wissen.
Was mein Vater tun würde,
wenn er aufwachte.
Herr Choi, gehen Sie jetzt nach Hause.
Ich werde... ich werde mich um dieses Chaos kümmern.
Du solltest gehen. Bitte geh.
Willst du die Dinge noch verschlimmern?
Jetzt abreisen!
Ich kann um Hilfe rufen, nachdem du gegangen bist.
Also los.
Gehen!
Es ist einfach...
Es ist...
Ah Jin...
Ich dachte daran, ihn zum Gehen zu bewegen...
war die richtige Entscheidung.
Es stimmt also, dass Sie
vom Tatort geflohen sind, richtig?
Ja.
Ich geriet damals in Panik.
Ein vernünftiger Mensch wäre
in dieser Situation nicht vom Tatort geflohen.
Zu diesem Zeitpunkt muss das Opfer
handlungsunfähig gewesen sein.
Ich weiß es ehrlich gesagt nicht.
Warum ich das alles getan habe.
Es fühlte sich an wie
Ich stand
gestern irgendwie unter einem Bann.
Als wäre ich eine Marionette
in jemandes Masterplan.
Machen wir es uns nicht unnötig kompliziert.
Ganz einfach, okay?
Baek Ah Jin wurde im Alter von 20 Jahren zur Waise.
wegen dir.
Wenn Sie Zeuge einer Straftat geworden sind,
hätten Sie diese melden müssen.
Er hat nicht den Helden gespielt.
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid.
Herr.
Danke.
BAEK SEON GYU, MÄNNLICH, 48 JAHRE
Geschätzter Todeszeitpunkt von Baek Seon Gyu
findet am 19. zwischen 21:00 und 22:30 Uhr statt .
Währenddessen riefen Sie um Hilfe.
um 3 Uhr morgens
Warum hast du nicht sofort um Hilfe gerufen ?
Oh je. Lassen Sie mich Ihnen helfen.
ICH...
Ich bin ohnmächtig geworden,
als mein Vater mich verprügelt hat.
Ich rief um Hilfe.
Sobald ich wieder zu Bewusstsein kam.
Danach bin ich wieder ohnmächtig geworden.
Güte.
Ganz egal, was du getan hast,
er hatte kein Recht, dich anzufassen.
Ernsthaft...
Mit den Leuten heutzutage stimmt etwas nicht .
Wenn man sie verärgert,
schlagen sie zurück, bis hin zum Töten.
Hast du nie ans Weglaufen gedacht?
Detektiv.
Ja?
Ich bin total erschöpft.
Haben Sie
noch weitere Fragen an mich?
Hallo?
Ja, ich bin der leitende Ermittler.
WHO?
PB Agency, CEO Im Seung Yong?
Festhalten.
Ich verstehe.
- Hallo, Sir.
- Hallo.
- Ich habe gute Neuigkeiten.
Er ist Im Seung Yong, CEO der PB Agency.
Herr Choi könnte
einen neuen Vertrag unterzeichnen.
- Sergeant Ham, eine Minute?
- Jawohl, Sir.
Choi Jung Ho schlug ihn mit dem Baseballschläger.
Er gestand.
Er behauptet jedoch,
es sei Notwehr gewesen.
- Sie war es.
- Was?
Er schlug sie ständig.
Natürlich wollte sie ihn tot sehen.
Ich würde ihn tot sehen wollen, wenn ich sie wäre.
Sie hat das klarste Motiv.
Welchen Grund brauchen Sie noch?
Was wie ein impulsiver Mord aussah
von einem ehemaligen Baseballspieler,
der ein Comeback feiert
Es stellte sich als etwas anderes heraus.
Eine tragische Geschichte über ein Mädchen
die dazu getrieben wurde, ihren Vater zu töten
nach jahrelangem Missbrauch.
Baek Ah Jin wird aufgrund mildernder Umstände freigesprochen .
Wir werden also
mit Hilfe von Choi Jung Ho Aufmerksamkeit erregen.
Das gibt ihm einen Ausweg,
und wir können unseren Fall abschließen.
Das ist eine Win-Win-Situation, okay?
Sir, aber das ist...
Aufleuchten.
Das wird schon gut gehen, also reiß dich zusammen.
Hey.
Was soll ein junges Mädchen wie sie
denn schon tun?
Behalte sie im Auge.
Lass sie nicht weglaufen.
Ja, Sir.
Reporterin Kim, Sie haben schnell gelernt.
Kennen Sie
den Baseballspieler Choi Jung Ho?
Ja, der Typ, der
wegen Kwak Eun Hyeok in Rente gegangen ist.
Das ist er!
Okay. Das wirst du nicht glauben.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Bitte kommen Sie später auf die Wache,
um eine kurze Zeugenaussage abzugeben.
Was wird mit Herrn Choi geschehen?
Herr Choi beharrt weiterhin darauf,
dass es sich um Notwehr handelte.
Er hat den Übergriff jedoch gestanden.
Er wird vor Gericht gestellt.
Und wenn er Pech hat,
könnte er am Ende im Gefängnis landen.
Mein Beileid wegen deines Vaters.
Ich wünsche dir gute Besserung. Pass auf dich auf.
Nein, wir stellen es
als versehentlichen Totschlag dar.
Also bau einfach eine Geschichte darum herum.
Du bist die erste Person,
die ich mit dieser Neuigkeit angerufen habe.
Genau.
Vitamingetränk
Die persönlichen Daten von Baek
das Opfer im
Mordfall auf dem Dach von Nojeong-dong
haben sich online verbreitet und
die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit auf sich gezogen.
Nach fünf Jahren Haft
wurde Baek im Jahr 2016 freigelassen.
Ich konnte keine feste Anstellung finden.
Er besuchte das Haus seiner Tochter,
wo er getötet wurde.
Choi, ein ehemaliger Baseballspieler,
der nun verhört wird
wegen Baeks Mord
Er soll ihn
im Haus seiner Tochter angegriffen haben.
Die Tochter arbeitete in Teilzeit
in Chois Café...
ST. JOSEPH'S UNIVERSITY
SEONGIM KRANKENHAUS
Frau Baek, einen Moment bitte.
Bitte kommen Sie mit uns zum Bahnhof.
Sie sind nun Verdächtiger
im Mordfall Baek Seon Gyu.
Sie haben das Recht zu schweigen.
Alles, was Sie sagen,
kann und wird gegen Sie verwendet werden.
Sie haben das Recht auf einen Anwalt.
Was schlagen Sie vor?
Wir werden es so darstellen, als ob Sie
die Gerechtigkeit selbst in die Hand genommen hätten.
nachdem es von diesem Teilzeitmitarbeiter eingefädelt worden war .
Wir werden die Medien
mit diesem Aspekt überschwemmen.
Wenn das Gericht es als Notwehr einstuft
Sie könnten einer Gefängnisstrafe entgehen.
Dann...
Und was ist mit Ah Jin?
Der Teilzeitmitarbeiter?
Sie wird wahrscheinlich eine Haftstrafe verbüßen.
Warum machst du dir Sorgen um sie?
Es geht schließlich um deine Zukunft!
Mach die Dinge nicht komplizierter.
Sie hat niemanden, an den sie sich wenden kann,
deshalb tut sie mir leid.
Eine weitere Anklage in ihrem Strafregister
wird ihr Leben jedoch nicht beeinträchtigen.
Du aber nicht.
Du versuchst, ein Comeback zu schaffen,
und eine Haftstrafe wird dein Leben ruinieren.
Ich habe die Angelegenheit sogar
mit dem leitenden Ermittler geklärt.
Glücklicherweise konnten die
am Tatort gefundenen neuen Beweise dazu beitragen, dass...
Dieses Mädchen ist nun die Hauptverdächtige.
was uns zugute kommt.
Der Detektiv sagte,
er würde sie zu einem Geständnis bringen.
bevor er sie der Staatsanwaltschaft übergibt .
Also keine Sorge.
Le Na?
Le Na!
Hyang I hat sich gestellt
und gesagt, es sei ihre Schuld.
Sie sind nur hier, um eine Stellungnahme abzugeben,
also achten Sie darauf, was Sie sagen.
Und wie sieht es mit der Dashcam und der Überwachungskamera aus?
Was, wenn ich erwischt werde?
Das wurde bereits erledigt.
Es war niemand in der Nähe,
deshalb hat auch niemand den Unfall gesehen.
Sei froh, Hyang, dass ich
vor der Polizei dort war.
Die Reporter haben es noch nicht mitbekommen,
also können wir das geheim halten.
- Vermassel das nicht, okay?
- Okay.
- Bitteschön.
Güte.
Kannst du den Alkohol an mir riechen?
Warum gerätst du immer wieder in Schwierigkeiten?
Komm her.
Hier. Nimm das.
Hören.
Wenn die Leute das herausfinden
Du wirst
aus Regisseur Cheons Film gestrichen.
Und du wirst diesen Wirtschaftszweig nie wieder betreten .
- Verstanden?
- Ich verstehe dich, okay?
Mach dir keine Sorgen um Jung Ho.
Ihm wird es gut gehen.
Wie reagieren die Führungskräfte darauf?
Befindet sich Herr Kang noch in Seoul?
Wirklich? Okay.
Sie ist umwerfend.
Schauen wir mal.
- Sie ist wunderschön.
- Ich weiß.
Leg dein Handy in den Korb.
Ich brauche dein Telefon.
Ich kann es nicht fassen.
Starre sie nicht so an.
Du machst es so offensichtlich.
Das ist die einzige Gelegenheit,
sie zu sehen.
- Schau dir an, wie klein ihr Gesicht ist.
- Setz dich.
Hinsetzen.
Sie geben also zu, dass Ihr schlechtes Fahrverhalten
den Unfall verursacht hat, richtig?
Ja.
Frau Kang, was haben Sie
zum Zeitpunkt des Unfalls getan?
Ich war stockbesoffen.
Frau Seok, sind Sie sicher,
dass Sie am Steuer saßen?
Ja.
Könnten Sie mich einen Moment entschuldigen?
Le Na schlief auf dem Rücksitz.
Ich habe auf dem Rückweg
von der Abholung, bei der ich sie abgeholt hatte, einen Unfall gebaut.
Frau Seok.
Sollte sich herausstellen, dass Sie lügen,
könnten Sie angeklagt werden.
Ich weiß.
Detective, Sie sollten diesen Anruf annehmen.
Hallo?
Chef.
Ja.
Zur Kenntnis genommen, Sir.
Möchten Sie ein Autogramm?
- Schönen Tag noch.
- Ihnen auch.
Gute Arbeit.
Frau Baek, folgen Sie mir.
Dies ist die SMS,
die du Baek Seon Gyu geschickt hast.
„Ich gebe dir das Geld.
Sei um 20 Uhr bei mir.“
Ein Zeuge gab an, dass
Sie bei Choi Jung Ho Hilfe gesucht haben.
Sie behaupten, Opfer von Stalking geworden zu sein.
Güte.
Am Tag des Vorfalls
haben Sie Choi Jung Ho angerufen und ihm eine SMS geschrieben.
"Herr Choi, ich muss kurz bei mir vorbeischauen,
um ein paar Sachen zu holen."
"Was? Jetzt gleich?"
Also sag mir. Warum hast du gelogen?
Du sagtest, du hättest noch nie
eine Mütze gesehen, richtig?
Einige Fasern,
vermutlich von einer Mütze
wurden in Ihrer Toilette gefunden.
Faserprobe
Du hast nur deine Ahnungen.
Nicht wirklich.
Man nennt das begründeten Verdacht.
Dein Vater, Baek Seon Gyu
Er starb an einer massiven Blutung
infolge eines Schädelbruchs.
Und Sie behaupteten, Choi Jung Ho habe ihn geschlagen.
Das Opfer
wurde jedoch mehr als einmal getroffen.
Es gibt Anzeichen für mehrere Schläge
auf den Kopf.
Zwischen dem zweiten und dritten Schlag verging eine Zeit .
Beide Male wurde er
mit einem stumpfen Gegenstand geschlagen.
Du und Choi Jung Ho
wart die einzigen beiden Personen dort.
Und er sagte, er sei vom Tatort geflohen,
nachdem er Ihren Vater einmal geschlagen hatte.
Frau Baek.
Was Sie bisher gesagt haben,
ergibt keinen Sinn.
Du nennst das immer noch eine Ahnung?
Detektiv.
Kann ich ein Glas Wasser bekommen?
Sicher.
Bring ihr bitte ein Glas Wasser
und mir einen Kaffee.
Entschuldigung?
Im Ernst? Sie hat keinerlei Respekt vor mir.
Unglaublich.
POLIZEISTATION NOJEONG
Genau wie du gedacht hast
Baek Ah Jin wird unter Mordverdacht an ihrem Vater festgehalten .
Sie sehen den Missbrauch durch ihren Vater
als klares Mordmotiv.
Es wäre vielleicht am besten, einen Anwalt zu engagieren
und auf eine mildere Strafe hinzuwirken.
Das wird nichts bedeuten,
solange sie nicht von allen Anklagen freigesprochen ist.
Und was haben Sie nun vor?
Es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit,
dass sie ihren Vater getötet hat.
Bitte sag es Opa nicht.
Bitte.
Selbstverständlich schweige ich dazu.
In Ordnung.
Es tut mir wirklich leid...
Was?
Können Sie die Polizistin erreichen?
Ich glaube, ich habe gerade meine Periode bekommen.
Ach ja.
Einen Moment bitte.
- Hey.
- Ja?
Wohin geht sie?
Ihre Periode hat gerade eingesetzt.
- Hat sie ihre Periode?
- Ja.
Detektiv, warten Sie.
Hast du mein Handy überprüft?
Nein. Warum?
Könnten Sie nicht die Fotos
und die Tonaufnahme überprüfen?
EIGENTUMLAGERUNG
Choi Jung Ho schlug ihn mit dem Baseballschläger.
Er gestand.
Er behauptet jedoch,
es sei Notwehr gewesen.
Sie war es.
Er schlug sie ständig.
Natürlich wollte sie ihn tot sehen.
Baek Ah Jin wird aufgrund mildernder Umstände freigesprochen .
Wir werden also
mit Hilfe von Choi Jung Ho Aufmerksamkeit erregen.
Das gibt ihm einen Ausweg,
und wir können unseren Fall abschließen.
Das ist eine Win-Win-Situation, okay?
Ich habe es Ihnen bereits gesagt.
Es ist niemand aus unserem Team.
Rechts.
Okay, verstanden.
Worum ging es dabei?
Das war mein Freund
von der Internen Ermittlungsabteilung.
Er sucht immer wieder nach etwas.
Hat da etwa wieder jemand Schmiergeld kassiert?
Oh je, alles in Ordnung bei dir?
Verdammt.
Bitte schön.
Warum hast du das so schnell getrunken?
- Was ist das?
- Nicht so schnell.
Warum die Eile?
Dürfen wir Ihr Auto überprüfen?
Ernsthaft?
Vitamingetränk
Du hast eine Menge Sachen eingesteckt
Daher bin ich nicht überrascht.
Meine Mutter hat mir eine Schachtel davon geschenkt.
Möchtest du eins?
In meinen 15 Jahren im Beruf
Ich habe noch nie
jemandem etwas weggenommen!
Gib das zurück.
Es stammte von seiner Mutter.
Er ist eine Schande
für alle Regierungsangestellten.
Kein Wunder, dass das Land in einer Sackgasse steckt.
Eine totale Verschwendung von Steuergeldern.
Vitamingetränk
Das war knapp.
Wer zum Teufel hat ihnen den Tipp gegeben?
Du dachtest wohl,
das würde dazu führen, dass ich ersetzt werde.
und Sie von den Anklagen freigesprochen,
nachdem ein neuer Ermittler den Fall übernommen hatte.
Gut gespielt, das muss ich dir lassen.
Wie kannst du es wagen, mich zu verfolgen?
Ich werde alles tun, was ich kann.
um Sie wegen dieses Mordes zu verurteilen.
Hast du das verstanden?
Hier.
Ich habe schon lange keine richtige Mahlzeit mehr gegessen .
Warum ist das so?
Ich musste irgendwohin,
und ich werde bald wieder weg sein.
- Wo?
- Irgendwo.
Hast du die Neuigkeiten gehört?
Dieser Idiot Baek Seon Gyu ist tot.
Wirklich?
Das ist furchtbar.
Ich werde das Gefühl nicht los.
- dass sie...
- Mama.
Das gerollte Omelett ist köstlich.
Kann ich noch etwas davon haben?
Was ist los mit dir?
Es ist nicht deine Art,
nur zum Abendessen mit mir nach Hause zu kommen.
Du hast dich immer sehr bemüht,
Ah Jin zu helfen.
Ich bin nur gekommen, um dich zu sehen.
Was ist daran falsch?
Außerdem hat sie nichts
mehr mit uns zu tun.
BESUCHERRAUM
Ich habe gehört, du seist in die Enge getrieben .
Wie wäre es, wenn ich Ihnen einen guten Anwalt besorge?
Vielleicht brauchst du keinen.
Die Anklage könnte fallen gelassen werden,
bevor Sie überhaupt eine benötigen.
Ich weiß, dass jeder Gefallen seinen Preis hat.
Tust du nur so, als würdest du mir helfen?
Damit Sie später von mir profitieren können?
Ich habe gehört, sie versuchen,
dir ein Geständnis abzuringen.
Das tun sie nur,
weil sie mir nicht nachweisen können, dass ich es getan habe.
Ich habe gehört, Sie wollten
Jura studieren.
Sie scheinen sich mit einigen Dingen auszukennen.
Ich sage nur...
Ich bin unschuldig.
Wenn sie Sie der Staatsanwaltschaft übergeben
Wir können nichts mehr tun.
Warum dieses Risiko eingehen?
Sie werden wahrscheinlich Zeit zum Nachdenken brauchen.
Der Chef wacht vor 6 Uhr morgens auf.
Das sollte also ausreichend Zeit sein.
Herr Choi hat Recht.
Ah Jin hatte vor Kurzem einen Stalker,
deshalb machte er sich Sorgen um sie.
Ich glaube, ich habe den Typen mit der Mütze
zusammen mit Ah Jin im Supermarkt gesehen.
Der Typ, den du gesehen hast...
War er es?
Laut Jo Yoo Sik
Baek Ah Jin hatte einen Stalker,
genau wie Choi Jung Ho sagte.
Es stellte sich heraus, dass es Yoon Jun Seo war,
diejenige, wegen der sie die Polizei gerufen hatte.
der zwei Tage vor dem Mord versucht hatte, Baek Seon Gyu zu verletzen .
Und?
Sie erstattete Anzeige gegen ihn bei der Polizei,
um ihren Vater zu schützen.
Warum also sollte sie
ein paar Tage später ihren Vater töten?
Wenn sie ihren Vater wirklich tot sehen wollte
Sie hätte
es einfach Yoon Jun Seo überlassen können.
Warum sollte sie ihn dann beschützen,
nur um ihn später zu töten?
Moment mal, Jo Yoo Sik hat das tatsächlich gesagt.
Er sah Baek Ah Jin mit dem Stalker,
aber sie hatte keine Angst vor ihm.
Und es sah nicht so aus, als ob
er ihr wehtun wollte.
Komisch, oder?
Moment, stopp das Video.
Kannst du das in die Luft jagen?
Spiel es nochmal.
Einfrieren.
Das reicht nicht
für eine Gesichtserkennung.
Wirklich? Könnten wir eine andere Perspektive bekommen?
Wenn Sie jemanden sehen, der ihm ähnlich sieht
- Rufen Sie uns an.
- Sicher, ich rufe Sie an.
POLIZEISTATION NOJEONG
Vor zwei Tagen wurden Sie
wegen Körperverletzung an Baek Seon Gyu verhaftet.
Dieser Bastard war böse.
In welcher Beziehung stehen Sie
zu Baek Ah Jin?
Wir waren einst Geschwister,
aber jetzt sind wir völlig Fremde.
Ich habe Ah Jin gestalkt.
Und dieser Baek Seon Gyu?
Ich habe als Kind die Polizei gerufen,
als er noch ein Kind war.
und ließ ihn einsperren.
Seitdem hegte er einen Groll gegen mich .
Er hat Ah Jin auch ständig geschlagen.
und erpresste Geld von ihr.
Und was wollen Sie damit sagen?
Wohin sind Sie gegangen,
nachdem Sie an diesem Tag aus dem Gefängnis entlassen wurden?
Ich besuchte Baek Seon Gyu
in dem Motel, in dem er wohnte.
GÜNSTIGE ZIMMER
Warum bist du zu ihm gegangen?
Motel sparen
Um es ihm heimzuzahlen.
Bitte schön.
Ich bin nach dem Trinken eingeschlafen,
und als ich aufwachte
Die Überwachungskamera war manipuliert worden
und der Empfänger fehlte.
Um welche Uhrzeit ungefähr?
Ich weiß nicht.
Ich erinnere mich nicht, was geschah,
nachdem dieser Mann hier ankam.
Ist er es?
Ja, das ist es.
Er fragte nach dem Mann in Zimmer 305.
Nachdem ich ihn betäubt hatte,
hatte ich die Absicht, ihn zu töten.
Sobald er ohnmächtig wurde.
Sehen Sie, ich hatte eigentlich vor,
Schlaftabletten in sein Getränk zu mischen.
HANSOL PSYCHISCHE GESUNDHEITSKLINIK
Aber er war nicht da.
Deshalb bin ich zu Ah Jins Haus gegangen.
Was hat sie gemacht,
als Sie das Haus betreten haben?
Sie lag bewusstlos auf dem Boden.
- Hilf mir.
- Aber dieser Teufel atmete noch immer.
Mein erster Gedanke
war, Baek Seon Gyu zu töten.
Ich wollte sichergehen,
dass er mir nicht wieder im Weg steht.
Und ich wollte sicherstellen, dass
er Ah Jin nie wieder verletzt.
Ich habe ihm mit dem Baseballschläger auf den Kopf geschlagen.
Willst du damit sagen, dass du ihn
mit einem Baseballschläger geschlagen hast?
während er am Boden lag?
Ja, ich habe ihn geschlagen.
Also sag es mir.
Warum haben Sie sich entschieden,
sich jetzt zu stellen?
Was?
Wie meinst du das?
Ist das nicht erlaubt?
Also...
Sie dürfen sich melden.
Frau Baek.
- Mach es auf.
- Klar.
Komm mit mir.
Hier entlang, bitte.
Sie können gehen.
Was?
Du hattest Glück,
dass sich dein Stalker gemeldet hat.
Mein Stalker?
Das konntest du wohl nicht wissen.
Yoon Jun Seo war am Tag des Mordes bei Ihnen zu Hause .
Während du bewusstlos warst,
ist er in dein Haus eingebrochen.
Er griff deinen Vater an,
der damals noch lebte.
und versetzte den tödlichen Schlag.
Was sagst du?
Yoon Jun Seo gestand.
Sie können also gehen.
WIR TUN UNSER BESTES, UM DEM VOLK ZU DIENEN
Sterne leuchten nur denen zu,
die zu ihnen aufblicken.
Ah Jin.
Du bist es, der mich so gemacht hat.
Es ist vorbei.
Ah Jin.
Ah Jin?
Herr Baek.
Herr Baek?
Fokus.
Jun Seo.
Wie weit würdest du für mich gehen?
Antworte mir.
MOTELZIMMER 305 RESERVIEREN
Ich komme aus Zimmer 305.
Bitte schön.
HANSOL PSYCHISCHE GESUNDHEITSKLINIK
AUTOPSIEBERICHT
- Hallo?
- Detektiv.
- Guten Tag, Sir.
- Ich glaube, ich weiß, wann
Der Typ mit dem Energydrink
kam am Motel vorbei.
Es war um 1:12 Uhr morgens.
Ich muss meine Uhr fallen gelassen haben,
als ich ohnmächtig wurde.
Die Batterie war herausgefallen,
deshalb war die Zeit stehen geblieben.
Warum hast du gelogen?
Du sagtest, du wärst
zu Baek Ah Jins Haus gegangen.
nachdem sie bemerkt hatte, dass Baek Seon Gyu
nicht im Motel war.
Aber der Zeitablauf passt nicht.
Es ist genau umgekehrt.
Nachdem Baek Seon Gyu tot
in Baek Ah Jins Haus aufgefunden wurde
Du bist in sein Motelzimmer gegangen.
Du hast es so aussehen lassen, als hättest du ihn getötet.
Sie ist nicht das Mädchen, das du gestalkt hast.
Du hast die Beweise gefälscht,
um die Schuld auf dich zu nehmen.
nur damit Baek Ah Jin frei herumlaufen konnte.
Geht es Ah Jin gut?
- Sie wurde freigelassen, richtig?
- Herr Yoon!
Ah Jin hat nichts falsch gemacht.
Sie hatte es nicht leicht.
Was machst du da?
Willst du mich veräppeln?
Sie hatte ein hartes Leben, okay?
Also bitte!
Bitte schieben Sie ihr das nicht in die Schuhe.
Ich liebe sie, okay?
Als ihr Vater davon erfuhr,
habe ich ihn aus Wut getötet.
Warum nimmst du die Schuld
für etwas auf dich, das du nicht getan hast?
Es gibt Beweise dafür, dass Baek Ah Jin
Choi Jung Ho zur Rede gestellt hat.
um Baek Seon Gyu töten zu lassen.
Selbst wenn sie den Baseballschläger nicht geschwungen hat,
ist es dennoch ein schweres Verbrechen.
Das ist nichts, was man mit seinen miesen Lügen vertuschen kann
.
NEIN.
Ah Jin hätte das nicht getan.
Sie ist doch nur ein armes Mädchen.
Lass mich los. Lass los!
Ich habe ihn getötet! Ich habe diesen Bastard umgebracht!
Tut dir Ah Jin nicht leid?
- Stillhalten!
- Ich habe ihn getötet.
Ich habe ihn getötet!
Ich habe ihn getötet.
Der ist völlig verrückt geworden.
Wir schließen den Fall als Totschlag durch stumpfe Gewaltanwendung
durch Choi Jung Ho ab.
und übergab den Fall
der Staatsanwaltschaft.
Was? Wovon redest du?
Wir müssen
Baek Ah Jin erneut befragen.
POLIZEISTATION NOJEONG
Ich wette, du hast Hunger.
Steig ein.
- Viel Spaß damit.
- Danke.
Das Land, in dem wir leben, ist ein Ort
wo die Machtlosen
ihren Namen nicht reinwaschen können
oder das zu schützen, was ihnen gehört.
Stellvertretende Kommissarin Kim über die
Der leitende Ermittler
versuchte, Ihren Fall zu manipulieren.
Es ging schneller,
als ich erwartet hatte.
Jetzt wisst ihr es.
Das bedeutet es, Macht zu haben.
Diese Macht?
Du kannst es auch haben.
Ich werde dir helfen.
Yoon Jun Seo wird
in wenigen Tagen veröffentlicht.
Bitte teilen Sie mir mit, wie ich mich bei Ihnen revanchieren kann
.
Yoon Jun Seo.
Halte dich von ihm fern.
Warum sollte ich mich von ihm fernhalten?
Was hat das mit meinem Vertrag mit Ihrer Agentur zu tun ?
Ah Jin, du wirst
unglaublich berühmt werden.
Ich werde dafür sorgen.
Deine Taten, deine Kleidung
und sogar die Worte,
die du gedankenverloren sagst
wird einen enormen Einfluss haben
genug, um
Hunderte von Milliarden an Kapital zu bewegen.
Doch sobald man berühmt wird,
werden die Leute diesen Fall wieder aufwärmen.
Und Ihre Beziehung
zu Yoon Jun Seo
wird ans Licht kommen.
Es wird nicht nur
eure Beziehung offenbaren
Aber es wird auch
die Vergangenheit ans Licht bringen, die Sie begraben wollten.
Und dann wirst du es erkennen
dass eure Beziehung
für euch beide toxisch war.
Ich versuche lediglich sicherzustellen,
dass das nicht passiert.
Hat das Ihre Frage beantwortet?
Ich hatte vor, den Kontakt zu ihm abzubrechen.
auch wenn du es mir nicht gesagt hättest.
Mord auf dem Dach eines Hauses in Nojeong-dong 1
Das war zu gefährlich.
Du hättest sterben können.
Ich tat es nicht
und befreite mich von meinen Fesseln.
Das ist alles, was zählt.
War das wirklich der einzige Weg?
Deshalb habe ich dir ja gesagt, dass du
dich da raushalten sollst.
Genau deshalb
habe ich es dir nicht gesagt.
Hätte ich dir meinen Plan verraten,
hättest du nicht mitgemacht.
Deshalb hast du ihn eingesetzt...?
Um deinen Vater zu töten?
Ich habe ihn weder darum gebeten
noch dazu gezwungen.
Er kam zu dir nach Hause, um dir zu helfen.
Er hat sein Leben riskiert, um Ihnen zu helfen.
Er hat seine eigene Entscheidung getroffen.
Du hast ihn im Grunde dazu gezwungen.
Du hast es so eingerichtet,
dass er diese Wahl treffen würde.
Hast du Mitleid mit ihm?
Ist das der Grund, warum du mich anschreist?
Es tut mir leid, das sagen zu müssen,
aber ich bemitleide nur mich selbst.
Ich habe nur Mitleid mit mir selbst.
Ich hatte nie die Möglichkeit,
ein normales Leben wie andere Menschen zu führen.
Schon als kleines Kind
verbrachte ich jeden Tag damit, mich zu fragen:
wann ich rausgeschmissen werden würde
oder wie schlimm die nächste Tracht Prügel ausfallen würde.
Warum sollte mich der
Schmerz anderer Menschen kümmern?
Ich habe es satt, was
mir diese Welt immer wieder zumutet!
Ah Jin.
Ah Jin, setz dich.
Ich habe versprochen, die Sünden meiner Mutter wiedergutzumachen.
indem er dich nie verlässt.
Das war die Schuld deiner Mutter, die sie begleichen musste.
Aber ich will so viel mehr als das.
Bitte sei nicht so.
Ah Jin, bitte.
Ich werde dich glücklich machen,
genau wie alle anderen.
Ah Jin, bitte tu das nicht.
Ah Jin.
Jun Seo.
Mach dir nichts vor.
Du hast mich nie beschützt.
Wenn es dir wirklich darum gegangen wäre,
mich zu beschützen
Du hättest ihn getötet
bevor ich die Sache
selbst in die Hand nahm.
Sag es ihm.
Sag Choi Jung Ho die Wahrheit.
Ich kann es kaum erwarten, sein Gesicht zu sehen,
wenn er herausfindet, dass er benutzt wurde.
Du...
Das wirst du bezahlen.
Was du getan hast, war unverzeihlich.
Ich werde nicht bekommen, was ich will,
wenn ich so lebe wie du.
Geh mir nicht in die Quere.
Und ruiniere mir nicht mein Leben.
Für all den Schmerz, den du verursacht hast
Du wirst für den Rest deines Lebens unglücklich sein .
Jeder Tag deines Lebens
wird leer und erschöpfend sein.
Du könntest
für den Rest deines Lebens unglücklich sein.
Weil ich...
Weil ich weiß, dass...
Ich kann dich nicht verlassen.
Ich muss deine Strafe mit dir teilen,
wenn dieser Tag kommt.
Du könntest Recht haben.
Aber du weißt nicht, wie ich mich fühle...
Weil du nicht
in meinen Schuhen gesteckt hast.
Du bist nicht ich...
Du wirst es also nie verstehen.
Ihre Freundlichkeit
wird mich in Gefahr bringen.
Du bist zu freundlich.
Und für mich ist das eine Fessel,
genau wie bei meinem Vater.
Du ziehst mich immer wieder runter.
Worauf willst du hinaus?
Ich sage: Das ist ein Abschied.
Ah Jin.
Ich werde bis ganz nach oben klettern, wo sich mir niemand in den Weg stellen wird.
Ich möchte ganz oben wiedergeboren werden.
Wohin du auch gehst,
es könnte der einsamste Ort sein...
Der elendste Ort, den es gibt.
Es ist mir egal.
Es ist nicht so, als wüsste ich überhaupt,
was Glück ist.
Wenn sie jemals Glück findet...
Das wird auf Kosten
des Leidens anderer gehen.
Diese Illusion des Glücks
wird niemals von Dauer sein.
Ich bin mir da ganz sicher.
Wenn es einen Gott gibt,
möchte ich ihn das fragen.
"Warum ist es so?
das ich liebe...
Jemand so Grausames?
Baek Ah Jin,
der aufstrebende Star, sorgt für Aufsehen
in der Film-
und Unterhaltungsindustrie.
Baek Ah Jin, das neue Gesicht
der globalen Modemarke Hadere...
Die aufstrebende Ikone...
Schauspielerin Baek Ah Jin führt
das Markenimage-Ranking an.
Der Name Baek Ah Jin ist
zu einem kulturellen Phänomen geworden.
Eine kulturelle Institution,
die eine ganze Generation prägt.
- Atmosphäre und Geschmack...
- Auf der Berlinale...
Durch ihre Schauspielkunst erlangt sie weltweite Aufmerksamkeit
.
Sie sorgt
selbst auf dem globalen Markt für Aufsehen.
- Auszeichnung als Beste Hauptdarstellerin...
- Heute Abend
Ihr Name überstrahlt
jeden einzelnen Pokal.
Wie sehr wird sie noch weltweit für Furore sorgen?
Ich habe jede Nacht wach verbracht.
und jeden Tag
ertrinke ich in meinen eigenen Tränen.
Ich habe versucht, alles loszulassen
Vergeben und weitermachen.
Sie haben sich jedoch entschieden zu schweigen.
Doch er lebte weiter.
Und ich...
Nur ich entkam deinem Urteil.
Sie ließen mich in dieser qualvollen Hölle leiden
.
LIEBER X
Untertitel von Hye Lim Park